#### Pascal

- /DEMO - Графика
- /DEVLAB - Лабораторные работы по курсу "Переферийные устройства IBM PC"
- /HMWORK - Домашние задания
- /MATH - Методы математической оптимизации
- /MODEL - Моделирование социологического опроса
- /PRIMSCR - Графика (примитивы)

--------------------------------------------------------------------------------------------

- ABSWRITE.PAS - Производится запись произвольного файла 512байт в загрузочный сектор дискеты.
- ALGOTEST.PAS - Реализованы методы вывода линий и окружностей: параметрический, простой метод секторов и Брезенхема. Методы сравниваются между собой по производительности.
- ARIFM.PAS - Заданное математическое выражение проверяется на предмет корректности ввода: все скобки закрыты, арифметические действия разделяют переменные и числа. Из выражения выбираются переменные, о чём сообщается пользователю.
- GAME.PAS - Загадывается число, которое должен угадать пользователь. Предусмотрены подсказки меньше/больше. Количество попыток ограничено.
- IARCFILE.PAS - Вычисляется размер идеального архива, который можно получить из данного файла. Принимается что упаковка будет произведена кодом Хаффмана.
- SEETLOG.PAS - Производит рекурсивный поиск по файловой системе. Параметры поиска задаются в исходном коде.
- WPREASM.PAS - По исходному коду на Assembler x86 для ОС Windows в принятых соглашениях TASM, генерируются включаемые файлы содержащие описания процедур Win32API. В коде программы вызов данных процедур должны иметь только указанный вид: "Call" или "Jmp".
